[Jeon Yeo Telah Berkunjung]
[Jin Young]
[Seo Hyun Woo]
[Jang Yoon Ju]
[Joo Hyun Young]
[Moon Sung Keun]
🤫Bu. Penyamaran🎭
[Drama ini fiksi, dan ada kemiripan
kepada orang atau kejadian nyata adalah suatu kebetulan.]
[Episode 11]
Seharusnya aku tidak pergi ke Muchang sejak awal.
Semua ini tidak akan terjadi kalau begitu.
Aku akan menghentikan semuanya sekarang.
Maafkan saya, Ketua.
Pengaturan waktu dan subtitle oleh 👠 Rahasia Se Mi 🕶️ Tim @viki.com
Anda ingin menyerahkan segalanya dan mati sekarang?
Ketua.
Ketua, selama ini Anda masih hidup?
Kenapa kamu keluar?
Pengacara Lee. Tahukah Anda tentang hal ini juga?
Nyonya.
Apa yang kalian berdua... Apa yang kalian lakukan!
Jelaskan sendiri.
Mengapa kamu tidak melepaskanku dan berbicara?
Yeong Ran, hentikan!
Ketua. Apakah selama ini kamu mempermainkanku?
Pasti menyenangkan, ya?
Bersenang-senang menyaksikan saya berjuang untuk hidup saya?
Itu tidak menyenangkan.
Jadi kamu tahu segalanya?
Tahukah kamu berapa banyak orang yang terluka karena kamu?
Jadi apa?
Kamu bangkrut, tapi masih benar, ya?
Apakah menurut Anda mengubah hidup itu mudah?
Anda ingin menyerahkan segalanya sekarang?
Apa? Apakah kamu berencana untuk mati?
Apa ini?
[Catatan Bunuh Diri]
Apakah Ga Seon Yeong juga menulis ini?
Nyonya, apakah Anda benar-benar berusaha mati?
Ketua.
Tidak, aku baik-baik saja.
Saat aku mengarahkan pistol ke kepalanya,
semuanya menjadi jelas.
Bahkan jika aku mati,
Ga Seon Yeong tidak akan melepaskan Jeon Dong Min.
Dia akan menyalahkanku atas semua kejahatannya.
Dan membuat Jeon Dong Min terlihat seperti kaki tangan.
Jelas sekali.
Sekarang kamu berpikir seperti Seon Yeong.
Ketua.
Kenapa kamu tidak memberitahuku semua ini?
Saya seorang pengusaha.
Saya selalu membutuhkan banyak
rencana darurat untuk bertahan hidup.
Kamu bahkan tidak percaya padaku?
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk datang ke sini
untuk seseorang yang tidak mempercayaiku.
Yeong Ran.
Hubungan kita
bersifat kontraktual.
Pengacara Lee.
Ubah wasiat.
Ketua.
Tidak hanya meninggalkan aset saya,
tapi juga lolos dari Grup Gaseong
kepemimpinan Kim Yeong Ran.
Anda memberi Nyonya
posisi ketua Grup Gaseong juga?
Itulah satu-satunya cara untuk menggunakan kekuatan Gaseong Group.
Berapa lama lagi kamu akan membiarkannya
Seon Yeong mengendalikan segalanya?
Saya minta maaf.
Saya perlu lebih banyak waktu untuk mempertimbangkannya.
Ketua, apakah Anda baik-baik saja?
Ini tidak akan berhasil. Biarkan aku menggendongmu.
Ayo, ayo pergi.
Ketua, tunggu sebentar lagi.
Kita hampir sampai.
Sudah selesai.
[Tn. Kaitan Jeon dengan pembunuhan Wakil Presiden
dan janda mendiang ketua]
[Apakah Tuan Jeon yang mengantarkan stroberi ke
Kediaman Ketua Ga membunuh VP Grup Gaseong?]
Itu dia.
Bagaimana kabar Ketua sekarang?
Seperti yang Anda lihat, dia tidak punya banyak waktu lagi.
Morfinlah penyebabnya
gejala demensia sesekali.
Ga Seon Yeong sudah mulai bergerak.
Pengacara Lee.
Apa yang perlu kita lakukan untuk menyelamatkan Tuan Jeon Dong Min?
Ini adalah surat wasiat yang diubah secara pribadi oleh Ketua.
Mari kita umumkan saat pemakaman Ga Seon Woo.
Sebelum rapat pemegang saham?
Dengan bersembunyi di Muchang dan membunuh pembunuh bayaran,
Anda telah menggagalkan rencana kami untuk mengungkapkan semuanya
Kejahatan Ga Seon Yeong, bukan?
Akankah mengungkapkan hal ini benar-benar memberi kita pengaruh?
Setidaknya, itu akan membantu kita membersihkan nama Dong Min segera.
Tapi kenapa?
apakah Ketua menipu begitu banyak orang?
Kita harus mengubah rencananya.
Mengubahnya? Bagaimana?
Mari kita simpulkan ini sebagai bunuh diri dengan tembakan.
'Orang tua yang sakit parah meninggalkan istri mudanya'.
Semakin menarik ceritanya,
semakin lama pers tetap fokus pada keluarga kami.
Itu memang mengejutkan.
Saya tidak berencana untuk mati.
Apa? Apa yang Anda maksud dengan itu?
Ini pertaruhan terakhir dalam hidupku.
Aku perlu melihat bagaimana ini berakhir dengan mataku sendiri
sebelum aku bisa mati dengan tenang.
Lakukan persiapan yang sesuai.
Kita memerlukan banyak persiapan untuk memalsukan kematian.
Di Korea, tidak ada yang tidak bisa dibeli dengan uang.
Mengapa Anda melakukan ini, Pengacara Lee?
Apakah itu hanya untuk biaya keberhasilan?
Tentu saja.
Saya dibayar lebih dari yang bisa saya hasilkan
sebagai pengacara seumur hidup.
Apakah hanya itu saja?
Ketua Ga adalah orang yang membantuku
ketika saya masih seorang siswa miskin,
dia memberiku beasiswa.
Saya membayar hutang itu sekarang.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Mengapa Anda memilih untuk terlibat dalam hal ini,
Nona Kim Yeong Ran?
Anda bisa mati,
atau bahkan berakhir dengan membunuh orang lain.
Apakah ini benar-benar hanya soal uang?
Pada awalnya, ini semua tentang uang.
Tapi sekarang, ini balas dendamku juga.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos dengan menggunakan uang
dan pengaruh untuk menjebak orang yang tidak bersalah.
Aku akan membeberkan semuanya
Ga Seon Yeong melakukannya melalui Gil Ho Se
dan pastikan dia membayarnya.
Sudah lama tidak bertemu
karena kita berada di halaman yang sama.
Profesor, kejadian mendadak apa ini?
Bersihkan dia dari kasus Seon Woo.
Dipahami.
Bagaimana dengan keduanya?
Artikel itu seharusnya diterbitkan pagi ini.
Jaksa Kim, pastikan naskahnya cocok.
Ya, jangan khawatir.
Seharusnya tidak ada masalah.
Jalan-jalan hari ini sungguh menyenangkan.
Mari kita lalui hari ini dengan berani juga, Ju Won.
- Ya.
- Kepala sekolah.
Ini kekacauan, kekacauan total!
- Apa?
- Apakah kamu melihat artikelnya?
Ini.
[Apakah Tuan Jeon yang mengantarkan stroberi ke
Kediaman Ketua Ga membunuh VP Grup Gaseong?]
Ya ampun.
- Apakah ini nyata?
- Ssst!
Tutup jebakanmu!
Ju Won, masuklah dulu ya?
- Oke.
- Itu benar.
Hai.
Saya akan menyelidikinya secara diam-diam,
jadi tutup mulutmu.
Kang Seong Tae, jika ini terungkap.
Aku akan tahu kalau itu berasal darimu, mengerti?
Jika Anda mengerti, mengangguk.
Ayo, Ju Won perlu makan.
Makan?
Anda!
Tutup mulutmu!
Nyonya.
Akhir-akhir ini kamu sering pergi ke ruang belajar.
Bukankah hanya Pengacara Lee yang ada di sana?
Mengapa kamu begitu penasaran dengan hal itu?
Kalian berdua diberhentikan mulai hari ini.
Apa?
Nyonya, meskipun kami staf rumah,
memecat kami dalam semalam seperti ini adalah pemutusan hubungan kerja yang salah.
Anda pasti tidak mengetahui hal ini, tapi...
Butler Choi. Anda telah mengenakan biaya berlebihan untuk belanjaan dan persediaan.
Maukah kita mengulasnya satu per satu?
Oke, mungkin dia, tapi kenapa aku?
Anda diam-diam menggunakan mobil Ketua.
Buktinya masih ada
di media sosialmu, Tuan Yang Cheol Su.
Masih menganggap ini pemecatan yang tidak adil?
- Tidak.
- Itu...
Segera tinggalkan rumah ini.
Terima kasih atas layanan Anda.
Nyonya, saya akan menghapus semuanya.
Setidaknya beri kami waktu untuk berkemas sebelum berangkat.
Betapa tercela dan piciknya. Benar-benar.
saya berhenti. saya sudah selesai.
- Apakah kamu benar-benar berhenti?
- Ya.
Kami akan memikirkan sesuatu. Kami sudah bekerja bersama begitu lama.
Cukup.
Apa yang terjadi dengan Tuan Dong Min?
Sebenarnya aku sedang dalam perjalanan menemuinya.
Ini lebih sulit dari yang diharapkan
untuk mendapat kunjungan.
- Aku harus bergegas ke sana.
- Aku akan pergi juga.
Anda juga, Nyonya?
Anda melihat artikel tentang Dong Min, kan?
Pergi sekarang tidak akan membantu sama sekali.
Aku akan menunggu di mobil saja.
Setidaknya aku perlu melakukan sebanyak itu.
Baiklah kalau begitu.
Nyonya, ini mungkin memerlukan waktu.
Tidak apa-apa.
Dipahami.
[Kantor Polisi Pyeongtan]
Mengenakan.
Nona Yeong Ran baik-baik saja, kan?
Apakah ini waktunya untukmu
mengkhawatirkan orang lain?
Anda ditangkap di tempat kejadian,
memegang senjata api, karena dicurigai melakukan pembunuhan.
Jika Anda tidak dapat membuktikannya
Anda bukan pembunuhnya dalam waktu 48 jam,
Anda akan langsung dikirim ke tahanan.
Mengenakan.
Anda pengacara paling cakap yang saya kenal, bukan?
Jadi kamu tiba-tiba muncul seperti ini?
Dengarkan baik-baik, Jeon Dong Min.
Anda mengejar Gil Ho Se
karena apa yang terjadi di Muchang.
Saat Gil Ho Se mencoba membunuh Ga Seon Woo
dan bunuh diri,
Anda mencoba menghentikannya tetapi gagal.
Dan dalam pertarungan dengan pistol yang Anda ambil,
itu secara tidak sengaja habis.
Dipahami.
Namun yang lebih penting,
membantu melindungi Nona Yeong Ran agar tidak terluka.
Nyonya bukanlah seseorang yang rapuh.
Dan untuk Ju Won...
Dia akan khawatir jika aku tidak pulang.
Tolong bicara dengan Mi Seon untukku.
Astaga.
Mengetahui semua itu, kamu tetap bergegas masuk
tanpa berpikir? Hah?
Begitulah keadaannya.
Tapi bagaimana caramu melacak Gil Ho Se?
Saya menyelidiki melalui Jeong Woo dan menemukannya
Gil Ho Se memiliki hubungan dengan Ga Seon Yeong sejak dulu
ketika dia menjalani hukuman di Penjara Cheongsan.
Mereka juga bertemu di sebuah teater kecil
pada hari kematian Ga Seon Woo.
Alibi semacam itu mungkin saja
disiapkan sebelumnya oleh Ga Seon Yeong.
Kamu bahkan bukan seorang detektif.
Mengapa kamu mengejarnya ke sana?
- Kamu gila.
- Kamu baru menyadarinya sekarang?
Aku sudah mengetahuinya selama ini,
tapi kamu lebih gila dari yang kukira, ya?
Oh dan.
Nyonya memintaku untuk memberitahumu
dia akan menepati janjinya.
Dong Min, maafkan aku meninggalkanmu sendirian.
Aku akan segera menjemputmu.
Nona Yeong Ran,
Aku tahu betul bahwa dia adalah seseorang
yang selalu menepati janjinya.
Ya.
Kami sedang berkunjung. Apa ini?
Surat perintah darurat dikeluarkan untuk Jeon Dong Min.
Dia dipindahkan ke tahanan.
Surat perintah darurat?
Sudahkah Anda memverifikasi semua bukti dari tempat kejadian?
Pelakunya adalah orang di antara dua mayat tersebut
siapa yang bukan Ga Seon Woo.
Orang itu membunuh Ga Seon Woo
dan kemudian bunuh diri.
Tidak ada korban lainnya
di tempat kejadian selain Ga Seon Woo.
Apa?
Hei, kita tidak punya waktu. Bawa dia keluar dengan cepat.
Ayo pergi.
Mengenakan.
Bagaimana dengan sidik jari senjata api?
Apakah Anda memeriksanya?
Tuan Dong Min.
[Kantor Polisi Pyeongtan]
Kemana mereka akan membawa Tuan Dong Min?
Dia dipindahkan ke tahanan.
Tidak ada bukti bahwa
Tuan Dong Min membunuh Ga Seon Woo.
Tapi juga tidak ada bukti yang membuktikan dia tidak melakukannya.
Nyonya, sepertinya Ga Seon Yeong
telah mengambil tubuh Gil Ho Se.
Kita perlu otopsi mayat untuk membuktikan apapun,
tapi dia menghapusnya sepenuhnya
dari rekaman adegan.
Kalau begitu mari kita fokus
menemukan tubuh Gil Ho Se terlebih dahulu,
dengan cara apa pun yang diperlukan.
Itu rencana yang bagus, Bu.
[Rumah Sakit Gasong]
Baiklah, mulai sekarang,
di antara mayat-mayat yang datang kemarin,
carilah yang tinggi 180cm dan ramping
dengan bekas luka tulang selangka dan luka tembak.
Kita kekurangan waktu. Bergerak cepat.
- Ya.
Bolehkah aku memasakkannya untukmu?
Apakah kamu pikir kamu bisa melakukannya sebaik aku?
Ini bukan cara saya mengajari Anda cara membuatnya.
Saya mempelajarinya di Muchang.
Apakah kamu belajar dari pria itu Jeon Dong Min?
Orang yang mengantarkan stroberi,
Sepupu Pengacara Lee.
Pemuda itu, kan?
Ya itu benar.
Dia tidak pernah terlambat mengantarkan stroberi
dan selalu menghasilkan buah terbaik.
Setiap kali dia datang, meski aku tidak menjawab,
dia meninggalkan catatan meminta untuk bertemu tatap muka.
Dia tampak seperti seorang pemuda yang sangat bersungguh-sungguh.
Dia seseorang yang sangat membantu saya.
Orang tidak membantu orang lain tanpa alasan.
Ketua.
Tuan Jeon Dong Min
bukan tipe orang yang membantu dengan motif tersembunyi.
Maka dia pasti punya perasaan padamu.
Ada sesuatu yang perlu saya tangani.
Aku harus pergi sekarang.
Yeong Ran.
Jika aku tidak mempercayaimu,
Saya tidak akan sampai sejauh ini.
Saya akan kembali.
Ini bagus.
Ayo masuk.
Oh, Yeong Ran.
Apa yang membawamu kemari selarut ini? Butuh sesuatu?
Ingin sesuatu?
Byeol Nae.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Denganku?
Kamu bilang kamu biasa lari
kios pakaian sebelumnya, kan?
Hah?
Oh, saya menutupnya setelah penipuan besar.
Tapi kenapa pertanyaannya tiba-tiba?
Saya ingin berpakaian rapi besok.
Tidak sederhana dan elegan,
tapi sesuatu yang sangat mencolok
bahwa orang tidak bisa berpaling.
Hah?
- Wow.
- Itu Kim Yeong Ran.
Nona Kim Yeong Ran,
apakah Anda mengakui adanya keterlibatan atau kecurigaan
berada di balik pembunuhan VP Ga Seon Woo?
Apa hubunganmu?
dengan tersangka ditangkap di lokasi kejadian?
Astaga.
Sejak kapan Grup Gaseong kami
menjadi perusahaan yang menari-nari bergosip seperti ini?
Anda mungkin ingin saya mati.
Maaf aku muncul hidup-hidup.
Saya rasa saya perlu menemukannya
pembunuh sebenarnya saudaramu.
Kalau tidak, Seon Woo akan sangat menyedihkan.
Terima kasih telah menghadiri pemakaman Wakil Presiden Ga Seon Woo hari ini.
Pertama, izinkan kami menyampaikan belasungkawa sedalam-dalamnya.
Dan saya dengan hormat menanyakan hal itu
semua orang kecuali keluarga
dan eksekutif Grup Gaseong
tolong tinggalkan ruangan ini.
Sekarang, saya akan membacakan surat wasiat itu dengan lantang
dari mendiang Pimpinan Ga Sung Ho.
Awalnya dijadwalkan
untuk rapat pemegang saham,
tapi atas permintaan
istri mendiang Pimpinan Ga Sung Ho,
kami telah memajukan pengungkapannya.
[Keinginan]
Surat wasiat mendiang Pimpinan Ga Sung Ho adalah sebagai berikut.
Saya, Ga Sung Ho, mewariskan seluruh aset saya kepada Kim Yeong Ran.
Pada saat yang sama, saya menunjuk Kim Yeong Ran
sebagai penerus Grup Gaseong.
Semua anggota dewan dan eksekutif Grup Gaseong
harus memberikan kerja sama penuh
kepada penggantiku, Kim Yeong Ran.
Ini adalah permintaan terakhirku, aku, Ga Sung Ho, menyatakannya.
Lalu,
sampai jumpa di rapat pemegang saham.
Direktur Taman,
apakah itu berarti kita harus memilihnya
pada rapat pemegang saham?
Diam.
Jangan pernah bermimpi melakukan aksi bodoh apa pun.
Artikel tentang Dong Min
hampir terkubur.
Media dipenuhi dengan cerita-cerita yang memanggil Anda
seorang penggali emas terpilih sebagai pewaris Grup Gaseong.
Anda bahkan telah ditunjukkan
seperti di balik kematian Wakil Presiden Ga.
Komentarnya hampir semuanya kebencian.
Oh, Nyonya!
Pencarian terkait menampilkan info
tentang pakaianmu.
Melihat pertumbuhanmu hari demi hari membuatku bangga.
Tunggu sebentar.
Ya.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Kami menemukan mayat Gil Ho Se.
Itu diklasifikasikan sebagai tidak diklaim
dan berada di kamar mayat rumah sakit kota.
Mari kita lanjutkan dengan langkah berikutnya.
Saya akan segera kembali.
Aku akan mengulur waktu.
Bagaimana dengan tubuh Ho Se?
Jaksa Kim menyatakannya tidak diklaim,
jadi akan dikremasi dalam beberapa hari.
Pergi dan kremasi segera.
Dipahami.
[Rumah Sakit Perawatan Senior]
- Apakah kamu sudah siap?
- Ya.
Bolehkah saya masuk sebentar?
Silakan lakukan.
- Proses ini dulu.
- Ya, mengerti.
Tunggu sebentar.
Tolong tangani ini dulu.
- Ya.
- Dipahami.
Ayo cepat.
Berhenti.
Saya akan memverifikasi tubuhnya.
Kamu sedang apa sekarang?
Ini adalah tubuh yang tidak diklaim.
Ini adalah mayat yang ada di lokasi pembunuhan.
Apakah kamu benar-benar pergi?
melalui jalur hukum untuk mengkremasinya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, Kim Yeong Ran. Sebaiknya kamu pergi saja.
- Hei, bawa dia pergi.
- Ya.
Berhenti, berhenti!
Hentikan saja.
Lewat sini.
Tertahan membawa tim keamanan.
Maaf, Nyonya.
Anda adalah anggota staf kantor kotamadya, bukan?
Ya, saya anggota staf.
Penjaga Gil Ho Se ada di sini.
Maaf?
Dia tidak lagi diklaim.
Bibinya tingkat lima telah tiba.
Nona Gil Do Yeon, mohon verifikasi.
Ya, itu Gil Tae.
Maafkan saya, Profesor.
Anda seharusnya mengakhirinya untuk menghentikannya!
Hyeon Woo.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Beritahu Jaksa Kim untuk menanganinya
Otopsi Gil Ho Se dengan cara apapun diperlukan.
Mengerti?
Dipahami.
Jadikan itu tampak seperti kecelakaan.
Berhenti di situ.
- Detektif.
- Ya?
Kamu sedang apa sekarang?
Saya datang untuk mengambil laporan otopsi.
Saya Inspektur Jun Ho
dari Divisi Kejahatan Kekerasan 2.
Otopsi Gil Tae, tersangka utama
ditemukan di lokasi pembunuhan Ga Seon Woo,
akan ditangani oleh departemen kami.
Apa yang kamu sembunyikan?
di belakangmu? Serahkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Laporan Insiden Kematian Pelabuhan Pyeongtan]
Kami akan mengambil alih kasus ini mulai sekarang.
Hei, tunggu sebentar. Hai! Hai!
Aku sudah bilang padamu untuk melepaskannya.
Hai!
Untung kami datang ke sini.
Seberapa jauh jarak Ga Seon Yeong
pengaruh benar-benar mencapai?
Memang benar, Nyonya.
Kapan hasil otopsi keluar?
Kami telah mengambil tindakan, jadi ini akan terjadi dengan cepat.
Jika kita membuktikan residu mesiu
pada tubuh Gil Ho Se
mengaitkannya dengan kejahatan tersebut,
Dong Min bisa segera dibebaskan.
Setelah kami membuktikan Ga Seon Yeong berada di belakang Gil Ho Se,
kita lihat saja akhir pertandingan ini.
Ah, Nyonya.
Bagaimana dengan CCTV yang Anda pasang di Muchang?
Gil Ho Se melepas semua kamera.
Lalu, ada satu cara lain.
[Kim Se Rang, Surat Pengunduran Diri]
Di mana saya bisa menemukan guru lain sekarang?
Ya ampun.
Oh, Don.
Oh tentu.
Baiklah, mengerti.
Kemana saya harus pergi?
Baiklah.
Ketua.
Apakah itu kamu, Ye Rim?
Ayo masuk ke dalam, Ketua.
Ketua juga tidak bisa mengenali saya?
Dia tidak seperti ini sebelumnya,
tapi episode demensianya
semakin memburuk akhir-akhir ini.
Ayo cepat.
Saya ingin menunjukkan kepada Ketua
akhir dari balas dendam ini secepat mungkin.
Sepakat.
Ya.
Oh, Yeong Ran.
Aku butuh bantuan, Byeol Nae.
Tentu, apa saja.
Jangan datang ke rumah utama lagi.
Sebaliknya, perhatikan siapa yang mendekati rumah saya.
Oke, mengerti, Yeong Ran.
Ngomong-ngomong, Yeong Ran,
kamu memintaku pakaian
untuk menyelamatkan orang itu, kan?
Tanyakan saja kapan saja.
Terima kasih, Byeol Nae.
Jangan sebutkan itu.
[Buruh Geuncheon]
- Oh, Don.
- Mengenakan.
Mengapa begitu banyak orang?
Untuk hal semacam ini,
semakin banyak orang semakin baik!
Kami tidak bisa tidur dan berangkat saat fajar!
Dimana punk itu sekarang?
- Pimpin jalannya.
- Pindahkan, pimpin.
- Ayo pergi.
- Buru-buru.
Konfirmasikan saja apakah ini orang yang tepat.
Ya, tikus ini pastilah orangnya.
Sangat.
Pria ini di sini
mencoba membunuh Bu Bu Se Mi...
tidak, Nona Kim Yeong Ran.
Dia juga menyakiti Nona Baek Hye Ji. Benar?
Ya itu benar.
Berandal ini pura-pura pincang
dan bahkan menyamar sebagai sopir antar-jemput taman kanak-kanak.
Dia melakukan banyak hal buruk dan berakhir seperti ini.
Kami telah mencari dengan susah payah
sejak dia melarikan diri dari TKP.
- Ya.
- Dipahami.
Jadi semua orang melihatnya
orang ini mencoba
untuk membunuh Nona Kim Yeong Ran, kan?
Apakah ada yang menyaksikan langsung di lokasi kejadian?
Kesaksian korban atau saksi
mungkin akan menjadi yang paling berguna.
Aku.
Saya melihatnya.
Nona Baek Hye Ji!
Dia di sini. Dia datang.
Dialah korbannya.
- Benar.
- Ya Tuhan.
Inilah luka-lukanya.
Itu orang yang menikamku.
Jadi Anda menyaksikan orang itu mencoba
untuk membunuh Nona Kim Yeong Ran juga?
Setelah Anda pulih sedikit,
bisakah kamu datang ke kantor polisi
memberikan pernyataan tambahan?
Saya akan.
Ini akan sangat membantu penyelidikan.
Terima kasih semuanya.
Anda dapat kembali sekarang.
Nona Baek Hye Ji.
Kamu, kamu baik-baik saja?
Kepala sekolah.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Aku juga, sangat.
Ya Tuhan.
Terima kasih telah melindungi domba kecil kami.
Apakah keduanya awalnya dekat?
Kapan Nona Baek Hye Ji bangun?
Ah, Don, itu...
Jangan menatapku. Itu menakutkan.
Masalahnya adalah...
Nyonya. Hye Ji.
Saya baru saja berbicara dengan kepala sekolah.
Semua orang dari Muchang
akan datang ke Seoul besok.
Orang jahat yang menyakitimu
sudah meninggal, Hye Ji.
Jadi kami membutuhkan kesaksian Anda...
Nyonya. Hye Ji.
Bisakah kamu mendengarku?
Dokter, Dokter...
Dokter.
Dokter!
Mengenakan.
Jadi Dong Min akan dibebaskan sekarang kan?
Kak, ini aku Lee Don. Jangan khawatir.
Ya ya. Don kami adalah yang terbaik.
Tapi Bu Bu Se Mi tidak ada di sini.
Dia menjadi cukup terkenal akhir-akhir ini.
Oh.
Bisakah kamu mengirimkan ini untukku?
Saat Bu Bu Se Mi memberikan kelas terakhirnya
di taman kanak-kanak,
[Nyonya. Bu Se Mi, aku merindukanmu, dari Ju Won]
anak-anak menulis surat ini padanya.
Oke, mengerti.
Ngomong-ngomong, di mana kantor urusan sipil di sini?
Kenapa kantor urusan sipil tiba-tiba?
Saya mengumpulkan petisi dari penduduk desa.
Kita perlu mempublikasikan Dong Min secara aktif
situasi yang tidak adil dan segera keluarkan dia.
Anda tidak perlu pergi sejauh ini.
Dong Min akan segera dibebaskan.
Kembali saja sekarang.
Tidak...
- Mi Seon.
- Ya.
Mereka bilang kantor urusan sipil memang seperti itu.
Lee Don, kami akan menangani semuanya di sini.
Jangan terlalu khawatir.
Don, fokuslah pada apa yang bisa kamu lakukan.
Saya akan melakukan apa yang saya bisa.
Ayo cepat.
- Don, semoga berhasil.
- Lewat sini?
- Don, tetap kuat.
- Bukan itu.
- Mi Seon, itu di sini.
- Ayo cepat.
Ya, itu adikku.
Ibu Baek Hye Ji menyelesaikan kesaksiannya dengan baik.
Direktur Kim bilang dia akan menjadi lebih baik
setelah beberapa hari lagi di rumah sakit.
Nyonya, dan ini...
Ini adalah surat yang ditulis
oleh anak TK itu sendiri.
[MS. Bu Se Mi, aku merindukanmu, dari Ju Won]
Saya pikir Anda ingin tahu.
Hasil otopsi baru saja keluar.
Residu mesiu dan sidik jari
semuanya cocok dengan Gil Ho Se.
Disimpulkan saat dia membunuh Ga Seon Woo
sebelum bunuh diri.
Dong Min akan segera dibebaskan.
Itu sangat cepat.
Nyonya, saya Lee Don.
Sekarang mari kita membalas budi
kepada Ga Seon Yeong sebagaimana layaknya dia terima.
Ayo lakukan itu.
- Mengenakan.
- Ya.
Ah, meski kalian sudah saling kenal,
Saya akan memperkenalkan dengan benar.
Ini adalah pewaris Grup Gaseong,
bukan penggali emas, tapi Nyonya Kim Yeong Ran.
Seunghee, duduklah.
Oke.
Aku meminta untuk bertemu denganmu karena aku sudah melakukannya
sesuatu yang penting untuk disampaikan.
Apa ini?
Nama asli Gil Tae alias Gil Ho Se.
Otopsi mengkonfirmasi Gil Ho Se
adalah pembunuh Ga Seon Woo.
Dan ada kesaksian bahwa
dia mencoba membunuhku di Muchang.
Apa sebenarnya hubungannya
antara Ga Seon Woo dan Gil Ho Se?
Bukan Ga Seon Woo, tapi Ga Seon Yeong.
Mereka bertemu melalui Penjara Cheongsan
program rehabilitasi.
Mereka mengembangkan hubungan yang mendalam sejak saat itu.
Maksudmu dia membunuh saudaranya sendiri?
Itu tidak mungkin.
Hal-hal yang mustahil
sering terjadi di sekitar sini.
Reporter Pyo, kamu juga harus mendapat balasannya
dari Ga Seon Yeong atas perbuatannya.
Tapi terakhir kali juga,
semua artikel diblokir dari atas.
Hal itu sama sekali tidak akan terjadi kali ini.
Jangan khawatir.
Tunggu sebentar.
Tampaknya Profesor Ga Seon Yeong pernah mengalaminya
bertemu Gil Ho Se, yang bernama asli Gil Tae,
seorang tahanan yang dia temui
melalui program rehabilitasi
di Penjara Cheongsan, hingga saat ini.
Jadi apa?
Gil Ho Se juga ada di dermaga
di mana Wakil Presiden Ga Seon Woo meninggal,
namun tidak ada berita atau catatan yang menyebutkannya.
Bukankah itu tampak mencurigakan?
Sepuluh hari yang lalu, dia bahkan mencobanya
untuk membunuh Kim Yeong Ran.
Semua saksi sudah kami amankan
dan kesaksian korban dari tempat kejadian.
Senior, apakah kamu akan membiarkan ini
cerita eksklusif hilang begitu saja?
Ayo lakukan ini.
Benar-benar?
Lepaskan.
Melaporkan kebenaran adalah misi kami, bukan?
Senior! Jadi haruskah saya benar-benar menulis artikel itu?
Profesor.
Profesor Ga Seon Yeong.
Apa yang membawamu ke sini?
Anda tahu Gil Ho Se, kan?
Di hari kematian Tuan Ga Seon Woo, orang terakhir
yang dia temui adalah Anda, Nona Ga Seon Yeong.
Kami membutuhkan kerja sama penuh Anda
dengan penyelidikan.
Tunggu sebentar.
Hari itu, akulah yang bertemu
Gil Ho Se, bukan Profesor.
Apa?
Pelanggan yang Anda hubungi
tidak tersedia. Setelah nada...
[Jaksa Kim]
[Komisaris Polisi Jeong Byeong Gil]
Pelanggan yang Anda hubungi tidak tersedia.
[Dibalik kematian Wakil Presiden Gaseong, polisi mengungkap
bukti adiknya menjadi dalang]
Kamu Rim.
Penghinaan yang Anda derita,
Aku membayarnya secara penuh.
Nyonya.
Apakah kamu di sini?
Kamu tidak, kan?
Itu kotor dan tercela, sungguh...
Masih basah di belakang telinga, dan kamu,
meningkatkan status melalui pernikahan, ya?
'Keluar sekarang?'
Baiklah, aku akan segera pergi.
Tapi aku akan membawa pesangonku.
Aku bekerja keras di rumah ini.
Tapi,
Saya mencoba mengatur segalanya
kembali ke tempatnya semula.
Aku memerintahkan Gil Ho Se untuk membunuh Kim Yeong Ran.
Anda tahu dorongan pembunuhan
diperlakukan sebagai pembunuhan itu sendiri, bukan?
Tuan Ham Hyeon Woo.
Anda telah bekerja sebagai Sekretaris
kepada Nona Ga Seon Yeong untuk waktu yang lama, kan?
Apalagi baik Kim Yeong Ran maupun Baek Hye Ji
selamat dari percobaan pembunuhan.
Satu tuduhan pembunuhan,
dan dua tuduhan percobaan pembunuhan.
Anda mungkin akan menghadapi setidaknya sepuluh tahun penjara.
Berapa harga yang ditawarkan Ga Seon Yeong?
Saya akan tetap diam sampai pengacara saya tiba.
Itu pasti Ketua, kan?
Ketua.
Itu benar-benar kamu, kan?
Dia hangat.
Ketua, Anda masih hidup?
Beri aku air.
Ya, ya, Ketua.
Ketua.
Ini, minumlah air.
Ya ampun, oh, ya ampun.
Ketua.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu ingat aku?
Ini aku, Butler Choi.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak.
Ketua.
Lihat disini.
Satu, dua.
Oh, bagus sekali.
Sekarang, mari kita ambil satu bersama-sama juga.
Satu dua tiga.
Ketua.
Apakah kamu ingat Kim Yeong Ran?
Dia adalah penjaga keamanan Anda.
Siapa?
Ah, yang berpenampilan polos dengan wajah menyedihkan.
Ya.
Tepat.
Wajah yang bahkan tidak melekat dalam ingatan.
Biarkan saya mengantar Anda ke kamar tidur, Ketua.
Di Sini.
Pegang tongkatmu.
Bagus.
Sekarang, ayo bangunkan kamu.
Satu dua tiga.
Sekali lagi, satu, dua, tiga.
Bagus sekali.
Satu, dua.
[Pelayan Choi]
Terserah, tinggalkan saja.
Ini adalah bukti penting.
[Ga Sung Ho]
Kamu Rim.
Di mana kamu sekarang?
Ga Sung Ho?
Nyonya, Ketua Ga Sung Ho
dengan demensia ada di rumah utama.
Keheninganku ada harganya.
Jika kamu ingin aku diam, 300 juta won...
Tapi menurutku ini tidak akan mengganggu Yeong Ran sama sekali.
[Profesor Ga Seon Yeong]
Profesor?
Ya, jadi kamu ingin aku melakukannya
matikan semua CCTV rumah
dan mengeluarkan semua orang dari gedung utama?
Saya akan melakukan apa pun jika harganya cocok, tentu saja.
Ya.
Keluarga ini sudah selesai sekarang.
Bagus.
Selamat tinggal.
Mengapa kamu di sini?
Hadiah kejutan untuk Anda.
Jangan bilang itu Tuan Dong Min?
Dia akan keluar sebentar lagi.
Saya seorang pengacara yang mengenakan biaya 10.000 won
per menit, bukan?
Dia bahkan lebih tidak sabar dibandingkan Ketua.
Seharusnya aku membeli tahu.
Tahanan 1227, Jeon Dong Min.
Apakah ini milikmu?
Periksa sendiri.
Ya.
[Tn. Dong Min, aku minta maaf karena meninggalkanmu sendirian.
Aku akan segera menjemputmu.]
Apa ini?
Pemadaman listrik?
Ya ampun.
[Byeol Nae]
Ya, Byeol Nae.
Yeong Ran, seseorang datang ke rumah.
Siapa?
Apa ada yang salah, Byeol Nae?
Ga Seon Yeong ada di sini.
Ga Seon Yeong datang ke rumah.
Dipahami. Aku akan segera ke sana, Byeol Nae.
Pengacara Lee, saya perlu meminjam mobil Anda.
Jaga Tuan Dong Min untukku.
Apa yang terjadi, Nyonya?
Dia bilang Ga Seon Yeong datang.
Tunggu.
Nyonya.
Aku akan pergi segera setelah Dong Min keluar.
Ya.
Dong Min.
Dimana Yeong Ran?
Ya, itu...
Kamu Rim, kamu datang?
Kenapa kamu sangat terlambat?
Aku sudah menunggu begitu lama.
♫ Mulai dilahirkan kembali ♫
♫ Sekaranglah waktunya ♫
♫ Bahkan bekas luka yang tersembunyi pun akan bersinar ♫
♫ Aku berbagi cahaya ♫
♫ Aku akan mencerahkan hari-hari yang diselimuti kegelapan ♫
[Rapat Pemegang Saham Grup Gaseong ke-20]
Direktur Ga telah terpilih sebagai CEO ke-2.
Bahkan CCTV perpustakaan rahasia tidak berfungsi.
Bagaimana perasaanmu saat ini?
Anda tinggal di Muchang.
Begitulah cara Anda dapat membantu.
Yeong Ran, hubungi aku jika kamu butuh sesuatu.
Kapan pun.
Kaulah yang memerintahkan serangan itu
Ga Seon Woo dan Kim Yeong Ran, kan?
Saya akan menjelaskan bahwa Anda bukan siapa-siapa.
Kamu sudah selesai sekarang, Ga Seon Yeong.
Sekarang Anda perlu memberikan jawaban kepada orang itu juga.
Aku bukan orang baik, Dong Min.
Tapi bagiku, kamu memang begitu
orang terbaik dari semuanya, Yeong Ran.